¿Qué pasa?
¿Y esto?
¿Y mamá?
Se ha ido de compras.
Oh, vaya, incluso tú estás de mal humor...
Tatsumi, ¿qué has hecho esta vez?
Mira la cara de enfado que tiene Bebé Beel.
Cállate.
No es asunto tuyo, imbécil.
Tu amabilísima hermana mayor te está preguntando por las buenas qué es lo que te pasa.
¡Entendido! El helado...
¿Un gatito?
¿Y este gato? ¿Lo has traído a casa?
¿Qué? ¿Qué?
¿Eh? ¿Qué?
Ésta es la historia de un delincuente de instituto que acabó criando a un bebé debido a extraños acontecimientos.
Pero no es un bebé común.
Es un bebé demonio.
Deja que te explique.
Todo empezó mientras íbamos del instituto a casa.
Por favor, no dejes que ese gato se me acerque.
Sí, lo que tú digas, pero...
¿Qué haces debajo de la mesa en mi casa, viejo?
Además, ¿quién eres?
Mi nombre es Alain Delon.
Te lo enseñaré en la pantalla.
Perdona un segundito.
¡Oye!
Aquí es.
¡Señora!
Una croqueta de pescado, por favor.
¡Ahora mismito!
¡Gracias por su fidelidad!
¿Te has comprado otro?
¿Tan buenas son?
Qué pregunta tan estúpida.
Llevo comiendo estas croquetas del Fujino desde que iba a primaria.
Se podría decir que he crecido gracias a ellas.
¿Tú también quieres probarlas?
Ok.
Un gato extraviado.
Parece ser que le gusta mucho.
Gatito...
¿¡Quieres que te convierta en un muñeco de cera!?
¡No me sigas!
Esto me resulta bastante familiar.
¿Te dan miedo los gatos?
Sí, sí.
En el pasado, muchos gatos me mordieron la cabeza.
Ese gato se ha encariñado con Oga-dono.
Te lo ruego...
Por favor, no te me acerques más.
Naturalmente, al Joven Maestro esto no le hizo mucha gracia.
Por eso Hilda-sama intentó convencerle, pero...
Joven Maestro.
Un Rey Demonio debe tener mucho temple.
Si se enfada por todas las cosas que son insignificantes...
no puede ser un gran Rey Demonio.
Joven Maestro...
Mire.
Hilda ha hecho unas croquetas mejores para usted.
¿Qué?
¿Para mí?
¿Qué significa esto?
¿Quieres comer?
Y eso es todo.
Yo no puedo hacer nada.
Ya veo.
Es duro criar a un niño, ¿verdad?
Deja de cotorrear y haz algo productivo.
Pero no me gustan los gatos.
Dan mucho miedo.
¡Eso no es un gato!
N-No me jodas...
Escucha, Bebé Beel.
No puedo aconsejarte en qué tipo de Rey Demonio debes convertirte.
Pero esto no es propio de un hombre.
¡Si tienes algún problema, dilo!
¿Eres imbécil o qué?. Es sólo un bebé.
¿Verdad?
Además Tatsumi, ¿no ves por qué Bebé Beel está tan cabreado?
¿Cómo voy a saberlo?
Se ha vuelto muy quisquilloso de repente.
Qué tonto es el pobre...
Son celos, está celoso.
Tiene celos de él.
Puedo decir que te quiere mucho.
¡Beelze-sama!
Sí, como desee.
¡Ábrame!
¡Aquí está!
Ésta es una carta que puede ser entregada a cualquiera, donde sea y cuando sea.
¿Hacemos bien no parándolo?
Como si me importase.
Se ha alterado por un gato, qué infantil.
Es extremadamente débil.
Patético...
¿Quién os ha dado permiso para pelear aquí?
Éste es nuestro territorio.
Moved su culo de aquí.
¡Tengo miedo!
¡Joven Maestro!
Espera.
¡Bee-san!
Idiota, agarrándote a las faldas de un escuincle no te librarás.
¡Demonio! ¡Demonio!
¡E-Ése es... el maltratador de gatos, Oga el Violento!
¡Huyamos! ¡Nos va a comer!
¡No le miréis a los ojos!
¡Ni se os ocurra!
Eso ha funcionado, ¿eh?
Eso fue muy varonil.
Volvamos a casa.
Joven Maestro, antes estuvo muy bien.
Venga, volví a hacerlas.
Bee-san, he perdido contra su espíritu cortés.
¡Por favor, déjeme ser su pupilo!
Muchísimas gracias.
¿Y eso?
Es como si se entendiesen.
¿Joven Maestro?
¡¡Pica!!
¿¡¡Qué huevos le has puesto a esto!!?
Esta cosa llamada tabasco huele y tiene un color muy parecido a la sangre de cocatriz, el plato favorito del Joven Maestro.
He usado mucho.
¡B-B-Bébe Beel, aguanta!
¡Eres un hombre, ¿no?!
¿L-Lo he hecho mal?
Ah, ya veo. Así que es así, ¿no?
Es bueno que se lleven bien, pero...
día tras día... ¿Qué pretenden?
El Joven Maestro probablemente esté encantado con tener a su primer subordinado en el mundo humano.
Subordinado, ¿eh?
¡Oye, Tatsumi!
¿Eh? ¿Y ahora qué? Carajo...
¿¡Qué!? ¿Una guardería?
Eso es. El gato ok, pero te he dicho muchas veces que tiene que hacer amiguitos de su edad.
Hay muchos niños como Beel-chan en la guardería.
¿Bebé Beel puede hacer amigos?
¡Por supuestísimo que sí! Si tienes tiempo para vaguear, entonces tienes tiempo para llevarle.
¡Carajo, ya lo pillo, ya lo pillo! Wey...
Ten cuidado.
¿No vienes?
No me digas... Otro culebrón, ¿verdad?
Hoy son repetidos, así que no tengo por qué verlos. Sin embargo...
¡Hilda-chan, vamos a practicar cómo hacer croquetas!
¡Sí, ya bajo!
¡Carajo! Obligarme de esa forma...
¡Cerrad el pico!
No... Qué desgracia. ¿Qué debería hacer? Puede que deba ir a ayudarle...
No, no puedo forzarles...
¿¡Qué!? ¿¡Qué hace él...!?
¡Oh, no, qué mal!
E-Estoy disfrazada...
Tú eres la del parque de la otra vez, ¿no?
Cuánto tiempo.
¿De niñera como siempre?
Andamos enmarronados, ¿eh?
¡Cojonudo! Traerle aquí estuvo bien, pero...
no pensaba que tuviera nada que hacer.
¿N-No me ha reconocido?
Hablemos un rato.
Sin mencionar que parece más agradable que cuando le conocí en el insti...
¿Ok?
¡Bien! ¡Chicos, corretead por ahí!
¿Qué pasa con ese gato?
Sí... por algo se ha encariñado conmigo.
Parece ser que también le gusta Bebé Beel.
Nos están tomando por una pareja...
¿A-A esto se le llama "cita"?
Oye, ¿podemos ser amigos?
¿¡A-Amigos!?
¿¡De amigos a...!?
¿Eh? ¿A cuánto está de ser amigos?
¡Carajo, mi madre me sigue pinchando para que me dé prisa!
¿¡A que se refiere con darse prisa!?
¿¡Una boda o algo así!?
¿¡Ya quiere ir tan lejos!?
¿¡Qué pasa con este acontecimiento tan intenso!?
¡Debería haber estudiado también Bessatsu Margaret en vez de historias de ficción!
Oye, ¿estás bien?
Estoy bien, no es nada.
¡Bee-san, hagámoslo!
Pero, ya sabes...
¿No es un poco precipitado?
¿Eh? ¿El qué?
Bueno, quiero decir... Lo que acabas de decir, empezando por lo de "amigos" hasta el final.
No me digas que no es muy repentino...
¿Hasta el final?
Ya veo...
Bueno, si va bien, ¿por qué no ser amigos para siempre?
Pero creo que eso es lo que pasará.
Quiero decir, ¿no es cojonudo?
T-Tienes razón...
¡Dice que nos llevamos bien!
Es verdad que estamos muy cerca... Pero, ¿qué...?
¿Eso ha sido una proposición?
¿No es una buena combinación?
Oye, ¿seguro que estás bien?
¡T-Te he dicho que estoy bien!
¡Bee-san!
¿Se ha enfadado?
¡Vamos, Bee-san!
No pasa nada...
Por favor, no se enfade más por mí.
Yo... Yo...
¡Bee-san!
S-Si todo va viento en popa...
¿Te acuerdas? ¡Estuvo genial!
¡E-Eso es!
¡Tengo que asegurarme!
O-Oye, Oga-kun...
¿Qué pasa?
Bueno, ¿estás criando a ese niño con alguien?
Sí, hay alguien más.
¿Qué opinas de esa persona?
¿Que qué pienso?
¡Que es un demonio, un puto demonio!
Eso ya lo habías dicho.
Me refería a si la quieres o no.
¿Qué?
¡No! A lo que voy es si está bien dejarle el niño.
Entiendo.
Tanto le quieres...
a Bebé Beel.
No sólo Kouta, pero si quieres ser la compañera de por vida de Bebé Beel, hay que hablarlo.
¿Kouta y Bebé Beel?
Empezar a ser amigos...
Llevarse bien...
¿Estabas hablando de los críos?
¿Eh? ¿No era obvio?
¿Qué dices?
Hace nada, Bebé Beel se interesó por una morra que llevaba una espada de madera y era realmente fuerte.
Así que creo que sería mejor que una mujer criase a Bebé Beel.
¿Eh? ¿Cómo se llamaba...?
Esto... Ku... Ku... Ku...
¿¡No sería Kunieda!?
¡Oh, sí!
¡Cierto, Kunieda! ¡Kunieda!
Ah, ¿cómo lo sabías?
¡Bee-san!
Oye...
¡Haciéndome sentir como una completa idiota!
¡Kou-san es increíble!
¡Bebé Beel, ¿has sido tú?!
¡Nos abrimos!
¿Qué ha sido eso?
¿Te has hecho amigo de Kouta?
Ya veo.
Esa chica también será tu amiga para siempre.
Ahora ya puedo vivir sin escuchar los cuchicheos de mi madre...
¿Eh? ¿Qué?
¡Gatuchos cobardicas viniendo a echarnos la bronca, ¿eh?!
¡No os deis tantos lujos en la zona de otros, cabrones!
Mierda... Mierda...
Matadnos... Matadnos...
¿Quién demonios eres?
¿¡Q-Qué es!?
¡No es un gato corriente!
¡Es un demonio, un auténtico demonio!
¡Demonio!
¡Nos morderá hasta la muerte!
¡Huyamos!
Supongo que te debo una...
Bee-san.
¡Lo que hicieron Kou-san y usted moló mil!
Creo que intentaré hacer mis propios amigos como ustedes dos.
Éste es mi egoísta deseo, pero...
Muchísimas gracias.
Hermano, tenía mucho miedo.
Lo que pensaba, los matones de verdad son muy diferentes.
Toca madera, toca madera.
Vamos, Joven Maestro. Coma cuanto quiera.
Hay muchas más si quiere.
Asqueroso...
El mundo se rige por el dinero.
No hay nada que el dinero no pueda comprar.
¡Eso no es verdad!
¡Hay algo que el dinero no puede comprar!
¡Como la preciosa sonrisa de Hilda-san o las tetas gigantes de Hilda-san!
Bien, entonces comprobaremos esa teoría.
Tengo ganas de que llegue la próxima semana.
¿E-En serio, Himekawa-san?
Yo también debería tener ganas, ¿verdad?
En el próximo episodio de Beelzebub:
Hay algo que el dinero no puede comprar.
¡Oh, fijo! Tú ve spoileando por ahí.